é bom podemos passar à segunda questão
do seu exatamente Amanda Mas tem uma
questão que o Senhor é acusado de jogar
contra as vacinas o senhor que é um
biologista não sei se Amanda vai passar
por aí só se eu responder essa acusação
a lenda que a principal é mais fácil da
minha pergunta não não faz parte do
escopo da minha pergunta é usar no outro
Tô torcendo outro que eu acho que tem
que ficar explicado aqui o senhor usa um
termo geral que abeneto que vem da
ciência política do Parlamento inglês
normalmente a oposição faz isso espelho
e aplicador Ministérios né exato dizer
espelha o ministério incumbente o
ministério oficial que tá não poderia é
uma forma mais fácil de fiscalizar o que
os ministros do iniciar o seu celular a
gente os que o que os ministros estão
fazendo uma tradução literal seria o
gabinete da sombra mas na verdade que a
CPI investiga é uma coisa é um pouco
nesse sentido mas não tão oficial de um
gabinete paralelo que aconselharia o
governo federal mais nessa reunião
apresenta Qual o senhor participou não
tinha participação do ministro da saúde
todos os governadores de estado
já fizeram reuniram Aline médico
cientistas precisaram conciliarem né
tenho centro de contingência aqui em São
Paulo cada estado tem o seu Ministério
da Saúde poderia facilmente ter feito
isso o Marcelo Queiroga atual ministro
propõe isso agora a formação de uma
Secretaria de combate e enfrentamento à
convite já podia ter feito mais sido
feita mais tempo mais nessa sua
participação o senhor desconfia o senhor
mostre uma desconfiança em relação a
vacina apesar de admitir que não é um
especialista na vacina É nesse momento
já existiam propostas concretas da Paz
era mesa desde agosto com o governo
federal Então até que ponto se não se
comunicava seja quarto Vai entrar ou
seja com Osmar Terra vocês um grupo
formado que se comunicava mesmo que
fosse por mensagens de WhatsApp que se
comunicavam com frequência para
respaldar o governo federal em algumas
das suas decisões Posso pergunta tão
longa que eu não lembro começo dela Isso
é muito ruim é legal fazer perguntar
mais direto para facilitar explanação
Foi bastante longa também tô tendo a
gente
a perdoarem cabelo direito porque é meu
direito também você perguntou alguma
coisa era o senhor mostrou desconfiança
em relação às paciência cuidado agora
por aí pelo menos menina eu tenho
desconfiança em relação a vacina não é
relação às vacinas genéricos da fábrica
veja se escolher o meu currículo viu né
você vai perceber que eu participei
desenvolver de três plataformas
nacionais foram publicados na Science na
meio tipo Obrigado que pratica tá não
sei que tinham Melhorou agora você vai
tomar meu tempo você tem que tocar eu
não precisa ficar nervosa as camisas de
manga por favor deixa eu explicar as
pessoas querem saber se ficar sem que a
vontade ela não é a sua explicação é a
minha então o que acontece o seguinte É
de fato que aconteceu foi que eu tinha a
minha ideia não era um não é uma coisa
escondida eu fui chamado pelos médicos
para com eles e antes isso eu conversei
com pessoas aqui são
os seus melhores vacilos em cima
Lojistas levei uma lista ele vem uma
sugestão fazer um grupo que possa
trabalhar tanto apoio para revisão e
avaliação dos Assis em um grupo Isso é
uma outra coisa como é que você pode
dizer que eu estava participando de um
grupo que eu quero escondido sem nenhuma
nenhuma nenhuma das propostas que eu fiz
foram acatadas
e eu não tô dizendo eu tô perguntando ao
senhor doutor que eu tô tentando
explicar no grupo que o carnaval de
maneira por trás e tem grande poder e
tal ele vai ter as proposições deles
aceitas a minha única sugestão para o
governo quer ação segundo não foi
acatado como é que eu posso ser o mentor
intelectual de uns um grupo das Trevas
né se E na verdade a única vez que eu
tive contato presencial e o único
documento que eu queria que você
mostrasse daqui a pouco foi enviado para
o governo solicitando a criação
exatamente um grupo para evitar problema
se vocês olharem outras a carta que ela
já estava sendo feito por ela é pública
e ela foi redigida em 1º de Setembro
2028 times tentos do PDF dela também
publiquei para mostrar com a carta foi
construída naquela época eles vão sendo
Nossa costura isso agora então eu fiz a
questão de guardar eu tenho também não
mandei para vocês mas sou ponto de vista
jurídico eu tenho timestamp dessa desse
documento para mostrar que ele inclusive
o autor recebeu os documentos já
confirmou isso
e também vai fazer uma declaração sobre
isso ele ia falar com a gente semana que
vem se não me engano esse documento aí
minutinhos ó esse documento aí
terça-feira fosse olhar o que que esse
documento tá falando você se público tá
vendo mas na verdade é
eu acredito que as oficinas pressas
corre dois sendo colocados em uso no
Brasil precisam ser pré avaliados a
seguinte forma precisamos todos os dados
pós-operatória que em desenvolvimento
plataforma vacinal quais antes como
serão apresentados organismo usando as
quais Estamos todos aqui essa fase
queremos usados e faziam
importantíssimos pois foram saber se a
produção de anticorpos neutralizantes
não causa de ser Barcelona durante uma
infecção costura vacinação é o
posicionamento contra as vacinas já foi
alongamento cuidar dos veja então vamos
lá então o que as pessoas não estão
entendendo esse pessoal somente com
todos esses avaliadas por um painel de
cientistas de Alto calibre e
independente dos produtores de vacinas
aí que começa a confusão tá podemos
escolher a planta formas a sinais que
possa usadas mensagem fazer três e
quatro no Brasil aí ficou ou não do uso
de vacinas importantes Veja a escolha ou
não dos vacinas é plataforma sociais que
algumas ele não ter resultados piores
outras melhores se esse grupo tivesse
sido construído a gente Certamente ele
tem feito ficou eles um pouco melhores
algumas das váci
a não ser tão boas como as outras isso
que estava ser verificado esta está
sendo estavam sendo testadas em
voluntários aqui no Brasil Muitas delas
quando esses áudio né faz em óbito que
comandamos pensa um pouquinho eu falei
que estava sendo testado onde é que tava
os dados de fase um fase pré-clínica que
me veja tem deixa eu falar porque você
não sabe é melhor você aprender que
acontece seguinte não mas não precisa
ser agora senão Mas você tá me dando a
impressão de uma marca que eu faço a
pergunta mas é meu trabalho a minha
função seu trabalho como são pronto a
gente vai tomar uma posição de tentar
ouvir porque aqui quem tá sendo
assassinado Sou eu então é muito
importante eu ter acesso a esse canal de
vocês Pior que tá acontecendo se puder
dá um pouco de respeito eu sempre
respondendo já ó Então deixa eu dar um
tempo aí não vai comer a pensar sério
porque eu mando por favor favor por
favor então basicamente não é essa mesmo
é a ideia do que eu tô falando aqui que
eu tô precisando falar que é claramente
o fato de que esse trabalho era o seu na
época manda a gente não
e os dados de fase pré-clínica já não
sabia Por que que aconteceu nas vacinas
para as acho que eu vi um metro
é porque essas oficinas não existem
Amanda sabemos explicar por que porque
várias delas serão problemas seríssimos
a fazendo esse movimento na fase
pré-clínica o coronavírus a proteína
Spark do coronavírus causa das relações
mundo ele anti-inflamatória por si só
que era Lógico que a gente precisava ver
tem pessoas que extremamente bem
Preparadas que ando a questão da
avaliação de vacinas você aceitar o
ensaio sendo feito com uma vacina no
Brasil não elimina o fato de que quem
você vai colocar lá quais vacinas você
testar o Brasil precisavam ser
pré-avaliado por um grupo importante é
isso que eu tô te ligando aí tá muito tá
falando Não Faz Sentido só fazer assim
não mas já tava em pé assim baseados em
que tipo de avaliação e olha o que
aconteceu na Austrália vacina
autorização da Anvisa Tô torcendo eu tô
sempre desconfiou das vacinas as vacinas
Então aí é uma realidade sua principal
política pública de curiosa nunca eu
nunca descobriram me chame de mentirosa
trabalhando em Bom Negócio essa mentira
não sou mentirosa que eu comparação é
tudo e quem tá no vídeo para quê
e para quem quiser ouvir Doutor Zanotto
tem uma respirada é vamos lá com calma
por favor o senhor não é contra as
vacinas por favor é um absurdo essa
ligação quando chegou eu tava falando
naquele áudio que foi editado e que foi
truncado e que tá sendo comentado aqui
aí o que foi trocado como eu falei eu
não é que as vacinas eram problema assim
quando a gente não tinha evidência de
quais plataformas os sinais tinham
condições razoáveis para uso é isso eu
não é contra a vacina ou trabalha com o
desenvolvimento de vacinas se eu ver a
revista Science adicionei você vai ver
publicações minhas do cenário né então
eu eu sou contra a vacina era contra a
digamos assim ah o uso de vacinas que
não tivesse sido testadas aqui no Brasil
pré avaliadas antes de começar as
testagens que avaliar todos os dados
prévios da vacina e fase 1 fase 2 e
inclusive fazer três estrelas no Brasil
conseguia fase pré-clínica para
nós temos aqui no Brasil a gente tivesse
entendimento perfeito que eram as
plataformas os sinais com as qualidades
de problemas e o grupo que eu tinha
sugerido que não foi acatada pelo
Governo Federal era para fazer